Si toma medicamentos inyectables de GLP-1 u otros fármacos para bajar de
peso, como la fentermina,
hay un paso importante que debe tener en cuenta antes del procedimiento.
Estos medicamentos ralentizan la digestión, lo que puede afectar al vaci
amiento del estómago
e interferir en su preparación.
Por ese motivo, es posible que su equipo médico le pida que suspenda el GL
P-1 antes de la colonoscopia.
Normalmente, deberá suspender la dosis durante una semana,
pero si no está seguro, llame a la oficina de su médico para confirmar
exactamente
cuándo debe tomar su última dosis.
No suspenda ni modifique ningún medicamento sin consultar primero con ellos.
Solo queremos asegurarnos de que todo salga bien el día del procedimiento.